Modificadores: Estou no Mapa, Mímico, Palhaço, Justos e Iguais(?), 

Objetivo do jogo: O jogador dar vida ao mundo, enquanto os humanos tentam acabar com essa vida.

Visão geral da história: Uma entidade indígena tenta proteger o meio ambiente, as florestas e os animais que vivem nela, enquanto o homem tenta exterminar esse mundo, mesmo que acabe o matando.

Controles do jogo: WASD - movimentação

Tela de título inicial: Menu usando ícones ao invés de palavras (Play, opções, créditos e quit).

Fluxo de jogo: Inicialmente o jogador está num mundo vazio e a medida que vai caminhando, deixa um rastro de “vida”, uma vegetação. Com o tempo, começam a surgir criaturas humanas que aproveitam dos recursos fornecidos pelo ambiente para sobreviverem. A medida que os humanos evoluem, os recursos vão sendo cada vez mais consumidos, em alguns casos cidades são construídas impedindo o jogador de passar por essas áreas. Vai chegar um momento que o jogador não terá mais como agir, restando apenas o lugar que ele está, e assim finalizar o jogo.

Câmera(s) de jogo: Topdown

Personagens do jogador: Apenas a entidade que tenta dar vida ao mundo.

Habilidades do jogador: Apenas usar os controles para se movimentar. 0 habilidades.

Personagens principais na história: A entidade.

Esboço de progressão do jogo: 

Visão geral do mundo / seleção de níveis / tela de navegação: O mundo é sempre o mesmo, mas o jogador que irá modificá-lo com a sua movimentação. A primeira civilização irá surgir num lugar aleatório do mapa na qual não esteja preenchida com “vida”.

Mecânicas universais de jogo: Movimentação

Níveis de jogo: Inicia-se o jogo de forma calma, o jogador não tem nada com que se preocupar. Depois de dado tempo, a primeira civilização chega, e a partir daí, o jogo vai progredindo lentamente de dificuldade, até atingir um ponto que os humanos evoluem suas máquinas para desmatar mais rápido, e criar cidades em cima desses lugares.

Regras gerais dos inimigos: Eles vão até uma área florestada e desmatam, deixando uma área vazia, onde o jogador pode passar novamente. Após a evolução, os inimigos passam a atingir mais áreas e podendo deixar uma área de cidade ou não.

Músicas e efeitos especiais: Tema: indígena 
